MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
DY JARROO SHOOYL JIU ABBYR SHEN REESHT SHOH
T'EH JEEAGHYN
DY VE AYN
HAINK SHIN GYS JERREY YN
SKEEAL
SHEN SY GHAELG BUNSCOILL AS GACCAN DY ROW
CLAARE FEER ANAASAGH LESH CAFFEE
AS
JAMYSJEHEINEY
FASTYR MIE MISH DANIELQUAYLE AS TA SHIU GEAISHTAGH
RISH JAMYSJEHEINEY ER YN CHIARROO LAA MEE VAYRNT
ER Y CLAARE FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE FEERNYFOALSEY
AS QUOI MISH VA SHIN CLOIE BLEEANTYN ER
DY HENNEY TRAA VA MEE ER Y GHLARE
DY MENNICK
TA'N OJAMYS V'EH AYN Y CHIAGHTIN SHOH TA
MISH AYN
AS
TA MEE FEER VAYNREY V'EH AYN VEL PEIAGH
ERBEE GEAISHTAGH JIU
FODDEE DY VEL FODDEE NAGH VEL QUOI EC
TA FYS ANSHERBEE
NEEMAYD CLOIE FEERNYFOALSEY FASTYR JIU AS BEE SHEN
MYCHIONE
LEIGHYN QUAAGH AYNS CHEERAGHYN ELLEY
NY KEAYRTYN T'AD CUR STIAGH LEIGHYN LHAIH MEE
JIU
DY ROW AYM AYNS ERLHIAMS DY ROW EH
NUY CHEEAD JEIG AS JEIH DY REN CALIFORNIA
JANNOO EH ANLEIGH JEAN OO ANNAGHYN SON PAITCHYN
ANNANE DA PAITCHYN AYNS NY SCOILLYN AS YN
LHIED
SO FEER STOO MYR SHEN AGH VA RAM
CHEERAGHYN ELLEY MIE DY LIOOAR MANNAGH VEL SHIU
ER CHLOIE EH GAMMAN SHOH ROIE NEEYM LHAIH
MAGH TREE LEIGHYN QUAAGH TA AYNS CHEERAGHYN ELLEY
AS BEE JEES JEU DY FIRRINAGH AYN AS
NANE JEU REN MISH CROO ERLHEH SON Y
CLAARE SHOH FASTYR JIU
ANSHERBEE
FODDEE SHIU TWEETAL STIAGH EC JAMYS JEHEINEY ER
TWITTER CUR CHIAGHTERAGHT DOOIN ER FYSS DHYT
ANSHERBEE ER UNNANE
DYS SHOH FEERNYFOALSEY AYNS SINGAPORE GOYM GOM CAIGNEE
ANLEIGHALAGH AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
DAAYEIG HAINK STIAGH Y LEIH SHOH KYNDAGH RISH
BROCK VA JEANT JEH NY TRAENYN SY CHEER
FODDEE OO GOLL DYS Y PHRYSSOON SON CRECK
NY JEAN OO GOLL DY QUAAGH CHA NEL
YN LEIGH SHOH BENTYN DA GUM NICOTEEN ER
CHOR ERBEE
SO FODDEE OO CAIGNEY SHEN COOISH AS T'OU
LACCAL AGH GUM ERBEE ELLEY JEH'N ANLEIGHALAGH TA
SHIN ER UNNANE
EARROO JEES AYNS APOLLO TEH ANLEIGHALAGH CEAU LHEINEYT
AS WINNIE Y POO
FAGGYS DA SCOILLYN NY PERKIN SON PAITCHYN
CHA LAIK LESH Y REILTYS SHEN NAGH VEL
WINDY CEAU TROOSYN AS T'AD GRA NAGH VEL
Y LHIED SHEN COOIE DA PAITCHYN AEGEY CHA
NEL AD LACCAL NY PAITCHYN FAKIN Y LHIED
SHEN SO CHA NEL OO LOWIT CEAU EADDEEYN
AS WINNIE Y POO ORROO FAGGYS DA SCOILL
EARROO JEES SHEN Y RED JEES AS NISH
EARROO TREE AYNS E CHARREY BEAYN
TEH ANLEIGHALAGH CEAU LHEINNAGHYN HAWAIIAGH
HAINK YN LEIGH SHOH STIAGH AYNS BARBATUS GLARE
BOG IUDER AS JIM OIK ER T'EH JEEAGHYN
AS SHEN ER YN OYR DY ROW WHEESH
DY ARGID ER VE ER NY GHEID PAIGE
TURRYSSEE AYNS NY BLEEANTYN NY NUY CHEEAD JEIG
TREE FEED AS JEIH AS ADSYN CEAU LHEINNAGHYN
HAWAIIAGH AS REN Y REILTYS SAUAIL RAM ARGID
JUS JUAN NIAU LEIGHALAGH CEAU ER NY LHEINAGHYNT
SHOH AS CHA ROW COOISH DOB EC NY
MEOIRYNSHEE EARROO NANE NEE'M REESHT AYNS Y SINGAPORE
T'AD GOM CAIGNEE ANLEIGHALAGH
SHEN DY GHRA JUAN GOLL
AYNS APOLLO ER JEES TEH ANLEIGHALAGH CEAU LHEINEYT
AS WINNIE Y POO ER FAGGYS DA SCOILLYN
AS ERROOID CREE AYNS E CHARREY BEAYN TEH
ANLEIGHALAGH CEAU LHEINAGHYN POLO LIGNINAGH
NY VEES FYS EU ER YN FREGGYRT SON
FEERNYFOALSEY FODDEE SHIU TWEETAL STIAGH EC JAMYSJEHEINEY LURG
CUR CHAGHTERAGHT DOONAGHT HE SPOKE AT JAMYSJEHEINEY TA
MISH SON CUR SEOSE NY LHEAMYSIT SHEN AS
BEE SHEN NY SAASEY JIU FAKIN OOILLEY'N STOO
REN MEE GRA
AS FODDEE SHIU CUR FREGGYRT ROISH JERREY CAGHLAA
AS EISHT NEEYM LHAIH MAGH NY ANSOORYN
YINDYS CRE NY LEEIDYN SHEN JIU REESHT T'ADSYN
RYGHEDDYN ER V'EH STOOK AS ER TWITTER NEESHT
SHOH
NY LHEEADYN REESHT JIU MANNAGH SKEEAL SHOH AYD
AYNS AS SINGAPORE GUM CAIGNEE ANLEIGHALAGH
EARROO JEES AYNS APOLLO TEH ANLEIGHALAGH CEAU LHEINEYT
AS GHOOINNEY TA POOAR FAGGYS DA SCOILLYN NY
PERKIN SON PAITCHYN
AS ER Y CHREE AYNS CHARRIBEAN TEH ANLEIGHALAGH
CEAU LHEINNAGHYN HAWAIIAGH
HUG MEE MYNER
FASTYR JEA DY NEE LAA LIOARYN Y TEIHLL
V'AYN
REN MEE DY RONSAGHEY AS HOOAR MEE MAGH
NAGH NEE LAARE LIOARYN Y TEIHLL VAYN ER
CHOR ERBEE AS DY VEL LAA LIOARYN Y
TEIHLL GOLL ER CUMMAL ER YN TRASS LAA
AS FEED MEE AVERIL AGH REN REILTYS HOSTYN
CAGHLAA DHYT
DY YANNOO EH
DOOIN VE CHA ROW AD LACCAL LAARE LIOARAN
Y TEIHLL GOLL ER CUMMAL AYNS NY LAGHYN
SEYREY SON Y CHAISHT
AS CHA ROW AD LACCAL ER VE ER
LAA NOO HOLLYS
REN MEE DY ROW SHEN SYMOIL DY LIOOAR
SO SHEN CRAPLAG ELLEY HAINK YN THIE YN
CHIAGHTIN SHOH ROW PRACTICE ERBEE ELLEY ER NY
TURNYN EUISH GLEASHAGHEY TWEETS DOOIN AD JAMYSJEHEINEY AS
GINSH DOOIN MY VEES
AS JISHAGDADDY JEH'N
SHEN EH TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY
MYR DOOYRT YN DOOINNEY SHEN QUOIERBEE TA SHEN
ANSHERBEE
MYR LIOAR ROISH SHEN VA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY
HOOAR MEE UN FREGGYRT ER TWITTER AGH DOOYRT
DOOYRT RISH WILLIAM SON
DY ROU EH SMOOINAGHTYN DY ROW JEES JEU
FODDEY AS FODDYM GRA NAGH VEL JEES JEU
FOALSEY
MYR ANSHERBEE ANSHERBEE
ANSHERBEE LHIG DOOIN CLOIE QUOI MISH YN GAMMAN
SHEN TA SHIN RIEAU CLAYEY ER YN CHLAASAGH
NAGH VEL MISH ER CHLASHTYN RISH TAMMYLT
NEEYM LHAIH MAGH TREE OIEGHYN AYNS YN AYRN
SHOH JEHN GHLARE
AS SHEGIN DIU SMOOINAGHTYN QUOI MYCHIONE TA MEE
LOAYRT T'AD OOILLEY MYCHIONE UN PHEIAGH VANNIN GRA
SHE
SORCH SINSHLEY FEDDYN MAGH QUOI TA MEE LOAYRT
MYCHIONE QUOI MISH
VA MEE RUGGIT AYNS CHESHIRE SOSTYN
SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG TREE FEED AS
TREE AGH CHA DOOAR MEE BAASE SY CHEER
CHEDDIN
CLEAYSHYN VA MEE RUGGIT AYNS CHESHIRE SOSTYN SY
VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG TREE FEED AS TREE
AGH CHA DOOAR MEE BAASE SY CHEER CHEDDIN
TA SHIN CLOIE CLOIE NISH
AS DOOYRT MEE VA MEE RUGGIT AYNS CHESHIRE
SOSTYN SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG HIE DYS
TREE AGH CHA DOOAR MEE BAASE SY CHEER
CHEDDIN
AGH ER LHIAM'S DY ROW SHEN BEGGAN RO
DOILLEE SO TA MEE SON CUR LEEID ELLEY
JIU SHEN EH DY ROW QUEIG OORSKEEALYN JEIG
SCRUIT AYM VA QUEIG OORSKEEALYN JEIG SCRUIT AYM
TA SHEN QUOI MISH AS ERASH JUS SON
MINNID
FIANNA FODDEY TA SNIENGAN DREGGYR TA'N NISH TA
SHIN ER NGHEDDYN TA ELLEY VEIH CHRIS WILLIAMS
AS NISH
AS NISH TA SHIN ER NGHEDDYN VEIH BOBBY
BOB NEESHT
AS
CHA NEL MEE SON GRA VEL AD KIART
NY DYN TA FOAST TRAA ER MAYRN
VEL
GUM CAIGNEE ANLEIGHALAGH AYNS SINGAPORE VEL EH ANLEIGHALAGH
CEAU LHEINEYTEE AS WHOOINNEY TA POOAR FAGGYS DA
SCOILL AYNS Y PHOLYNN
AS
VA LHEINNAGHYN HAWAIIAGH ANLEIGHALAGH AYNS Y CHARRIBEAN
QUOI EC TA FYS MY
TA FYS AYMS AGH EH VEL FYS EUISH
AS ERASH AS QUOI MISH LEEID NOA JIU
DY ROW QUEIG OORSKEEALYN JEIG SCREEUIT AYM
TA SHIN ER VE CLOIE FEERNYFOALSEY ER YN
AGHTYS AYNSHOH JAMYSJEHEINEY AS ERLHIAMS
DY JEANMAYD CUR MAGH NY FREGGYRT
AGH ER HOSHIAGHT NEEYM CUR MAGH YN LEEID
S'JERREE SON QUOI MISH
VA MEE MY OLTEY JEH'N CHIARE AS FEED
SON VA MEE RUGGIT AYNS CHESHIRE SOSTYN SY
VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG TREE FEED AS TREE
CHA DOOAR MEE BAASE SY CHEER SHEN
VA QUEIG OORSKEEALYN JEIG SCRUIT AYM
AS VA MEE MY OLTEY JEH'N CHIARE AS
FEED FODDYM GRA NISH DY VEL FEERVAYNREY AAGHEDDYN
SHEN ER TWITTER CHRIS WILLIAM SON TA SHIN
ER GHEDDYN NY FRANK AS KIART AGH NEE
ERBEE ELLEY JIU
QUOI EC TA FYS
NY VE CLOIE QUOI MISH AS ERLHIAMS DY
VEL EH TRAA DY CHUR MAGH YN FREGGYRT
ERYNOYR DY VEL DY CHOOILLEY PHEIAGH TA FREGGYRT
KIART SHE THOMAS HENRY HALL CAINE TOWN HALL
CAINE SCRUIT ER SHEN REN SCREEU AYM
VA MANKSMAN
LIOAR FEER LIAUYR SHEN VA JEANT MAIRAGH VEL
ENNALAGH NY PHOSSAN TA JEEAGHYN LIAUYR
AS
VA SHEN JEANT MYR FILLYM AFFRICAID CLOCK TA
MEE CREDJAL
AS TA SHIN CLOIE
FEER NY FOALSEY
NISH TA SHIN ER VE LOAYRT MYCHIONE NY
LEIGHYN QUAAGH AS
SHE LEIGHYN QUAAGH DY JARROO T'AYN AGH FODDYM
GRA NISH DY VEL AYM CHRIS WILLIAMS EE
SMOOINAGHTYN DY VEL EH FEER FEER FOALSEY
AS DY VEL LAA BOBBY BOB GRA SHEN
NEESHT NEESHT AS DY JARROO T'AD KIART
SHEN DY GHRA AYNS Y SINGAPORE TAGGLOOIM KENIEY
ANLEIGHALAGH CHA NEL OO LOWIT CAIGNEY GOB REN
AYM TA REILTYS CEAU RAM ARGID KYNDAGH RISH
SLEIH JANNOO BROCK JEH NY TRAENYN AS YN
LHIED SO REN AYD GYS
CEAU MAGH GUM CAIGNEE AS Y CHEER AS
ER FODDEE OO GOLL DYS PRYSSOON SON CRECK
Y LHEID AS JANNOO EH NEESHT CHA NEL
MEE SHICKYR MYCHIONE GOAILL STIAGH AYNS Y CHEER
FOD OO DY VEL SHEN MIE DY LIOOAR
MANNAGH VEL OO JANNOO YMMYD JEH YN OLTEY
SON AS AYNS Y PHOLYNN TEH ANLEIGHALAGH CEAU
LHEINEYTEE AS WINNIE Y POO ER T'AD SMOOINAGHTYN
MY FACE TA SCOILLYN ANSHERBEE T'AD SMOOINAGHTYN DY
VEL EH QUAAGH DY VEL NAGH VEL EH
CEAU TROOSYN AS NAGH VEL AD LACCAL PAITCHYN
GOLL MYGEAYRT GYN CEAU TROOSYN SO AYM TA
ER NYANNOO EH ANLEIGHALAGH
AGH AYM
CHA NEL EH ANLEIGHALAGH CEAU LHEINNAGHYN HAWAIIAGH AS
Y CHARREY BEE YN VEAGH SHIN BEGGAN QUAAGH
AGH T'OU LHAIH AYNS NY HELLANYN CHARRIBEAN
MYCHIONE NY HELLAN TA LOAYRT JEU
CHA NEE LHEINNAGHYN HAWAIIAGH TA NOI'N LEIGH AGH
SHE EADDEEYN CAMOUFLAGE TAYN CHA NEL AGH YN
ARMEE OC LURG CEAU ER Y LHEID SHEN
SO
TA SHEN BUNNYS FIRRINAGH NAGH ROW SO REN
SHIU DY FEER VEG AYN SHEN KIART AS
AYM MYCHIONE HOWCAINE CHOUDS TA SHIN ER Y
CHOOISH SHEN DOOYRT BOBBY BOB BEN DY ROW
EH RUGGIT AYNS RUNCORN AYNS CHESHIRE AGH NY
SHEN YNRICAN ER YN OYR DY ROW EH
GOBBRAGHEY DY SHALLIDAGH AYNS LOGHAN AYNS SHEN TA
GRA AS BATH HALL CAINE RUGGIT DY NEUYERKIT
ER BAATEY KEYL CAILT ER YN AMMYR CHOUD'S
VA'N VOIR ECHEY CEAU TRAA MARISH SO AYM
ERLHIAMS NAGH ROW AD LACCAL ESHYN V'EH RUGGIT
AYNS SOSTYN NAGH BEAGH AS SCUMMEY SHE SCREEUDEYR
FEER VIE V'AYN AS ERLHIAMS DY VEL DY
CHOOILLEY PHEIAGH MAYNREY GRA DY ROW EH ER
NY MANNINAGH AS SON SHICKYRYS HAINK EH DY
VE NY MANNINAGH
VEIH'N ARD NA'N VE ECHEY
AS
T'EH AYM'S WELL SHEN EE VOISH JAMYS JEHEINEY
Y CHIAGHTIN SHOH AYM GURA MIE EU DY
MOOAR SON GEAISHTAGH AS SON TWEETAL STIAGH SHEN
JANNOO YN OBBYR SHOH FORMLEY SAASEY
I JAMYSJEHEINEY
JAMYS RED ERBEE SHE DANNINAGH DANIELQUAYLE VA CUR
KUSE DY HUSHTEY VA'N ORRIN DY FEER CHOAR
AS VA'N CLAARE SHEN RY CHLASHTYN FASTYR JEHEINEY
EDDYR QUEIG AS SHEY ER Y CHLAG ER
RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT GLAAREE DY GHOLL
OO JALLOODER BISHEE AS RADIO VANNIN
TUITTYMYS YN OARPEY DOOISHT DOES COSHTAL GRACILE TA
GOAILL ANJEEAL AS ERREISH DA GOLL TROOID GOLLRISH
GYS SHAMYR ELLEY PEARLS CORMEYDER SHE WILL YOARREE
AYNS SHEN DY KEIRDEY LOAYRT RISH YN CONTRACTOR
AS TA SHIN CLASHTYN MYCHIONE DIVISION COUR DTY
YOARREE FO USHTEY JOHN AYNS YN OARPEY SHE
TRANSYLVANIA
SY CHAMYR LIOAR HOOAR MEE SHIUISH MOOAR VA
MARKYS EARROO FEER VOOAR DY LIOARYN SY PHOOAR
SKELLOOYN LANE JEU VOISH LIOARYN KIONE JEH EARISHLIOARYN
PABYRYNNAIGHT
BOORD SY VEAN SKEAYLT HARRISH LESH EARISHLIOARYN AS
PABYRYNNAIGHT SY VOAYL NYYEIH NAGH ROW FER ERBEE
JEU JIU DOO TREE JEIANAGH
VA NY LIOARYN NY CAGHLAAGHYN SMOO DY CHOOISH
SHEN OAYLLEEAGH CHEEROAYLLEEAGH Y POLITICKAGH TARMAYNAGH POLITICKAGH LUSOAYLLEEAGHT
CREGOAYLLEEAGH UNLOVELY OOILLEY COCHIANGLT RISH SOSTYN AS BEA
AS CLIAGHTAGHYN DYS AWIN HOSTYN
VA EEARLEY LIOARAN FYSSEREE JEH LHEID Y LIOAR
ENMYN LUNNIN
NY LIOARYN JURBY AS GORRYM ALBINAGH WHITAKER
ROMANAGHEY NY SHESHAGHT CHAGGEE IUSHIU LHUINGYS CHAGGEE REEOIL
AYNS AGHT ENNAGH OOILLEY BOGGEY DA MY CHREE
DY FAAGYM ROYM LURG NY LEIGHDERYN
CHOUDS VA MEE JEEAGHYN ER NY LIOARYN DOSHIL
DORRYS AS HAINK Y CANT STIAGH AYN REN
OO MOW VANNINAGH AYNS AGHT CREEOIL AS REN
OO TREISHTEIL DY ROW FEER VIE ERBEE AYMS
UN OIE
EISHT REN EH FREAYLL RISH SMIE LHIAM EH
DY VEL OO ER NGHEDDYN NY VOAYL SHOH
ERYNOYR DY VEL MEE SHICKYR DY VEL MOOARANE
JEH SIM DHYT
TA NY CUMRAAGYN SHOH HUG EE E LAUE
ER KUSE JEH NY LIOARYN ER VE NYN
GAARJYN MIE DOU AS RISH KUSE DY VLEEANTYN
CHAIE EUISH HOSHIAGHT HAINK ER NINSH DOU DY
GHOLL DYS LUNNIN T'AD ER CHUR DOU YMMODEE
YMMODEE OORYN DY HAITNYS LIOROOSYN TA MEE ER
JEET DY VE ENNOIL RISHYN SOSTYN WOOAR AYD
AS DY CHUR ENN URREE SHEN DY VE
GRAIHAGH URREE
TA MEE GOAILL FODDEEAGHT SON SHOOYL TROOID STRAIDYN
PLOOGHIT LUNNIN BWOOISHAL AYD DY VE AYNS MEAN
JEH LHEID Y CHROSSEY AS YN SLEIH RED
DY MIE DY GHOAILL AYRN SY VE ECHEY
SY LHIASAGHEY ECHEY SY VEA ECHEY AS AYNS
DY CHOOILLEY RED VOISH CORAA REA MYR TEH
CREOI
CHOUD'S NISH TA FYS AYM YNRICAN ER DTY
GHLARE ASS LIORYM
ORCH MY CHARREY TA MEE SHIRREY DY VEL
FYS AYM URREE DY LOAYRT
AGH COUNT DOOYRT MEE TA FYS AYD ER
Y VAARLE VOISH T'OU DY LOAYRT MAGH AS
MAGH
RENAIG CROYM MOOAR DY TROMECHOOISHAGH
TOMMY BWOOISHAL DHYT MY GHAREY SON DY VRIWNYS
ROWROWNAGH AGH FOAST STREIH LHIAM DY VEL MEAYLL
MYNLAGH BEG AYM ER Y RAAD BY VIE
LHIAM GOLL
SHEEAR ER DY VEL FYS AYM ER YN
GHRAMMEYDYS AS ER NY FOCKLYN AGH NY YEIH
SHEN MYSH ER YN AGHT DY YANNOO YMMYD
JEU SHE MODDEY
DOO CHIARROO TA LOAYRT FEER VIE ER BASHTAL
CHA NEL SHEN MYR TEH DREGGYR EH TA
FYS MIE AYM ER DY BEIGN GLEASHAGHEY AS
LOAYRT SOLOMON AYD DY BEAGH PEIAGH ERBEE AYNS
SHEN NY ROW CUR ENN ORRYM MOGHREY JOARREE
CHA NEL SHEN DY LIOOAR ER MY HON
AYNS SHOH TA MEE WISHAL BOOIAGH MISH
ENN ORRYM BEGGAN TEER SHE MAINSHTYR MISH
BOGHT JOARREE AYNS CHEER YOARREE CHA NEL PEIAGH
ERBEE ESHYN YN ELLAN EC DEINEY
AS MANNAGH VEL ENNEY ERSYN SCUMMEY LESH
TA MEE BWOOIAGH MY VEEYM GOLLRISH NY FEER
ELLEY NY VEL DOOINNEY ERBEE CUR STAP BERRISHYN
HENE MY VEES EH DY MARGYN NY LEASH
DYS Y LOAYRTYS ECHEY MY VEES SHE CLAARE
ESHYN DY FOCKLYN AYM HOGHT JOARREE
AS MISH HROG MY VIE SHOH BY VIE
LHIAM VE MY VAINSHTER VOISH NUY EC YN
CHOOID SLOO NA VEL PEIAGH ERBEE ELLEY NY
VAINSHTYR ORRYM'S
T'OU KIART CUM CANNAN DY MOGHEY MOGHREY JANTAGH
MY CHARREY DY HOLK YN STEAT EDYR DINSH
DOU MYCHIONE MYSH DAEED NOA AYNS LUNNIN NUYOO
CAMMEE DY HREISHTEIL FO AYNS SHOH MARYM RISH
TAMMYLT DY VEL CAA DOU LIORISH Y CHOLOAYRTYS
AIN BLASS Y VURMEY YNSAGHEY AS SMIE LHIAM
DY JEAN OO GINSH DOU TRA TA MARRANYS
JEANT AYM EER YN FER SLOO SHE LOAYRTYS
AYM STREIH LHIAM EH DY ROW EH ORRYM
HE ASSAIRAGHT HOW JIU AGH NEE OO TA
FYS AYM ER YN LEIGH TA BERCHYS TA
WHILLEEN COOISH SCANSHOIL FO RAAD ECHEY
SON SHICKYRYS DOOYRT MEE DY CHOOILLEY RED OB
INSH MYCHIONE VE ARRYLTAGH AS VRIE MEE JEH
ROW KIED DOU CHEET STIAGH SY CHAMYR SHOH
CRE ERBEE VA MEE GEEARREE DREGGYR EH TA
SON SHICKYRYS AS DOOYRT EH NEESHT TA KIED
AYD GOLL BOAYL ERBEE T'OU GEEARREE SY CHASHTAL
ERLHIMMEY JEH NY BUILL AS TA NY DORRYSSYN
FO GHLASS AS OD SHEEANYN MOOIE NY BEAGH
OO GEEARREE GOLL
TA OYR AIN SON DY CHOOILLEY RED VEA
MYR TAD
AS DY BEAGH OO FAKIN LESH NYN SOOILLYN
AYM AS DY BEAGH FYS AYD LESH YN
TUSHTEY
FODDEE DY BEAGH TOIGGALYS SHARE AYD
DOOYRT MEE DY ROW MEE SHICKYR Y SHIAULL
AS EISHT CHA NEE LESH TA SHIN AYNS
TRANSYLVANIA AS TRANSYLVANIA CRENEASH SOSTNEE
NY CLIAGHTAGHYN AIN CHA NEL NY CLIAGHTAGHYN AYD
AS BEE YMMODEE REDDYN JEEAN DHYTS DY VE
QUAAGH
DY JARROO LESH NY TOU ER NINSH DOU
MYCHIONE YN CHOOISH SHOH NY JEH CHAMMAH TA
PURT AER SEDARIM NY REDDYN QUAAGH ODDYS VE
AYN
REN SHOH LEEIDEIL STIAGH AYNS MOOARANE COMOSUS
US MODERNI BAGHTAL VE DY ROW EH GEEARREE
LOAYRT VA SHIN REEGHYN ER COONTEY LOAYRT VRIE
MEE JEH YMMODEE FEYSHTYN FEYSHTYN BENTYN DA REDDYN
VA HAGHYR DOU HOUNEY NY JEU VA MEE
ER NGHOAILL TASTEY
NY COOSEYN HUG OO SHOH YN CHOOISH NY
HYNDAA COLOAYRTYS LIORISH LHIGGEY ER DY ROW EE
TOIGGAL
AGH SON Y CHOOID SMOO HUG OO FREGGYRT
DA DY CHOOILLEY RED VRIE MEE JEH SLANE
FOSHLIT EAYSHT CHOUD HIE YN TRAA SHOH AS
VA MEE ER JEET DY VE BEGGAN NY
SDAANEY VRIE MEE JEH MYCHIONE SHIARTANSE JANNOO REDDYN
QUAAGH HYMLEE ROISH SHEN JEH LHEID MYR SAMPLEYR
ROISH YN NOA RYHOI YN PHALCHID DYS Y
BOAYL ONE DOU VE ER NAKIN NY LOAYREYDERYN
GORRYM
EISHT REN EH SOILSHAGHEY MAGH DOU DY ROW
EH GOLL-ER-CREDJAL DY CADJIN DY LIOOAR LIEH NY
BLEEANEY BRIAGHT DY FIRRINAGH TRA VA DROGH SPYRRYDYN
ARMYN SHOOYL DYN DY GHOAILL YN MAINSHTER OF
GINSH MAGH TA LOSSEY GORRYM RY AKIN ERSKYN
BOAYL ERBEE TA TASHTEY ER OAIE FOLLIT
TA'N TASHTEY SHEN ER VE NY LHIE FOLLIT
DREILL EH RISH YN ARD TROOID HAINK OO
RIYR GYN OURYS ERBEE ER MODDEY ROW YN
THALLOO RISH KEEADYN DY VLEEANTYN NAUM BULL-RUSH CAGGEY
ER E HON EC NY WALLACE HENE DYS
MEAYLL MYR DOOYRT EE
DY JARROO SGOAN T'OU CRIE DTY OOASHLEY CLANE
LURG SHOH NY ROU JEANT MEA LESH FUILL
DOONEY GRAIHDERYN CHEEREY NY ROLLAGEYDERYN
AYNS NY SHENN LAGHYN SHE TRAEN CORRAGH VOYN
TRA HAINK NOSH DARREE AS NY HUNGAAREE NEESHT
AYNS SHESHAGHTYN TROAILT AS HIG NY GRAIHDERYN CHEEREY
MAGH NOI OC DEINEY AS MRAANE SHANSTERYN AS
NY PAITCHYN NEESHT AS REN AD FUIRRAGHTYN ORROO
ROSHTYN ER NY CREGGYN ERSKYN NY BAARNAGHYN DY
VODDAGH AD SKEABEY SHEESH TOYRT MOW ORROO MYSH
MARTHA MANCHUIN CURRIT ER TUITTYM EC NY LAUEYN
OC TRA VAN RUAIG EDDYR BARRIAGHTAGH CO-EARROO AGH
VEG ER MOAL DY ROW CRE ERBEE VOYM
V'EH GOAILL FASTEE AYNS OOR CAARJYSSAGH
AGH GRIANAGH DOOYRT MISH ODDAGH EH TANNAGHTYN AYN
CHOUD GYN GOLL ER FEDDYN MAGH CRE TA
AYRN DAGH SHICKYR MYCHIONE MY VEES DOOINNEY AGH
V'EH BOIRIT DY YEEAGHYN
REN UN COUNT MUNGO AS CHOUD'S REN NY
MEILLYN ECHEY ROIBAGE KERISTAL DRUMATHON ECHEY VA NY
BIRRAGEENYN LIAUYREY GIBBAGH GOLL ER SOILSHAGHEY MAGH DY
QUAAGH DREGGYR EH VERRYM ALBINEE COME WITH US
OMMIDAN TA'N BODDAGH SY CHREE ECHEY
SHE RAM STHOLKEY REN SCREEU YN SKEEAL SHOH
DROGH KEEYLL SY VAARLE AGH TA SHIN JEAN
ORRY USHTEY DAA SY GHAELG FASTYR BEG JEDOONEE
AYNS CLAARE NY GAEL
AS SHEN EH MYR SHOH NEEYM CUR KIONE
ER ABBYR SHEN REESHT NISH SLIENNOO
IS KILLING VEIH
UN
YOARREE GYS LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
IT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
I RISHYN TA THIE